ÜSTÜNDE NE VAR?
EUGENE: BÜZGÜ YAKALI,
BOL, PAMUKLU BİR TİŞÖRT
Çok spesifik.
BANA NE YAPIYORSUN?
SENİ ÖPÜYORUM
TUTKUYLA
NEREDEN?
BİR BUĞDAY TARLASINDAYIZ
DEVAM ET…
Hadi Eugene, memelerime gel.
HAFİF BİR RÜZGÂR ESİYOR…
ATIMI KALEYE DOĞRU SÜRÜYORUM…
GÖLDE BİRAZ SU İÇMESİ İÇİN DURUYORUM…
Bir saniye verin! Mersi.
NEDEN TARLADAYIZ?
FANTEZİM BU
16. YÜZYILDA BİR KADINSIN,
BEN DE YAVERİNİM
KASIKLIĞIMI ÇIKARIYORUM
Ne diyor bu be?
İÇLİĞİNİN DÜĞMELERİNİ ÇÖZÜYORUM
Ne oluyor be?
Pardon.
Erkek arkadaşım
vajinama "kadınlık çiçeği" dedi.
Derhâl ayrıl ondan.
SONRA GÖRÜŞÜRÜZ
Mersi.
Somme Muharebesi savaş alanı
Beaumont-Hamel'deyiz.
İngiliz birlikleri
burada 19.000 asker kaybetti
ve İngiliz ordusu tarihine
en kanlı günlerden biri olarak geçti.
Bay Hendricks.
Teşekkürler Bayan Sands.
Şimdi kuralları konuşalım.
"Kural mı? Ama siz eğlencelisiniz."
Biliyorum Ruby, öyleyim
ama rahatlık buraya kadar.
Bayan Sands sizi gruplara ayıracak.
-Ruby'yi duydun mu?
-Evet, Otis Milburn terk etmiş, düşünsene.
Bu süre boyunca formaları çıkarmayın.
Tüm gezi boyunca.
Kravatlarınızı gevşetmeyin.
Bugün okulu temsil ediyoruz.
-Olay çıkarmak yok.
-Otis, şuraya.
-Hocam, bu grupta olamaz.
-Uyuzun teki.
Sorun değil hocam.
En azından bu kadarını yapayım.
Sonuçta kalbini kırdım.
Bu çok daha mantıklı.
Hocam, silah tutabilir miyim?
Hayır, daha önce de sordun.
El bombası da tutamazsın.
Eric, hayır.
-Onu giyemezsin.
-Neden? Eşofmanlarım işte.
Nijerya'da dikkat çekmeni istemiyorum.
Senin için tehlikeli, buraya benzemez.
-"Senin için" derken?
-Ne demek istediğimi biliyorsun.
Git, üstünü değiştir.
Hadi, herkes yarım saate toplanmış olsun.
Keşke aynı grupta olsaydık,
onları tanımıyorum bile.
Merak etme, yeni arkadaşlar iyidir.
Git bakalım şapşal sosis.
Kötü olduğunu biliyorum
ama Steve beni araknofobik hissettiriyor.
Klostrofobik olmasın?
Araknofobi örümcek korkusu.
Hayır, örümceklere de
kıllı, minik bacaklarına da bayılırım.
-Burada kaç kişi ölmüş?
-Çok.
HOPE: GEZİ NASIL GİDİYOR?
ŞİMDİLİK İYİ GİDİYOR. SOMME'DAYIZ.
Yeni kankan Hope nasıl?
-Sadece sordu.
-Seni kullanıyor.
Ben de onu kullanıyorum,
hayatta böyle öne geçilir.
-Dert etmiyorsan…
-Etmiyorum.
Teğmen Marchetti,
ülkenizin size ihtiyacı var!
-Selam Viv.
-Selam Cal.
Öğrenci forumuna gel,
forma hakkında konuş.
-Bu konuda tutkulusun.
-Sağ ol ama almayayım.
-Başka öğrenciler için de iyi olacaktır.
-O zaman onlar konuşsun.
Tepeye yarışalım. Üç, iki, bir!
EUGENE: SENİ DÜŞÜNÜYORUM…
KILICIMI SERTLEŞTİRİYOR
-Ruby, konuşsak?
-Ona bakma, konuşma, nefes alma.
-Özür dileyeceğim.
-Sus, Ruby'nin canını sıkıyorsun.
-Jakob, arabada bekliyorum.
-Tamam, geliyorum.
Merhaba, ben Hope Haddon.
Dr. O'Dern'ü görmeye geldim.
-Jean Milburn.
-Evet.
Ben Hope.
-Moordale'ın yeni müdiresi.
-Evet, kim olduğunuzu biliyorum.
Çok yorgun olmalısınız.
Yeni bir hit kitap, bebek…
Evet, biraz yoğunum
ama meşgul olmayı severim.
Moordale'a geçiş süreciniz nasıl gidiyor?
Eminim bildiğiniz gibi
ilgilenilmesi gereken çok şey var.
-Kitapta da bahsetmişsiniz.
-Demek okudunuz.
Göz attım. İlginç bir bakış açısıydı.
Ama eğitim söz konusu olunca
perspektiflerimiz farklı.
Evet, cinsel eğitim müfredatınızı gördüm.
Cinsel perhizi savunuyorsunuz gibi geldi.
Mesele cinsel perhizden çok
nefsi terbiye etmek.
Eğitimine odaklanması gereken gençler için
bence çok önemli bir yeti.
Maalesef nefis terbiyesi ve hormonlar
bir arada pek yürümüyor.
Bence gençlere yeterince güvenmiyorsunuz.
Pardon, yanlış formu vermişim.
Yaşlı anneler için form burada.
-Çok memnun oldum.
-Evet.
Bu konuda konuşmak isterseniz
bakış açımı
daha detaylı anlatmayı çok isterim.
Peki, bakalım vaktim olacak mı.
Şahane.
Biraz tuhaf, değil mi?
Ben senin eski sevgilinleyim,
sen de Rahim'in sevgilisini çaldın.
Tuhaf derken onu kastetmiştim.
Yüksek sesle söylersem
gerginlik azalır demiştim ama olmadı.
Ben de Aimee'yle çıktım.
Şu siperlere bakalım mı?
Ben sevgilini çalmadım.
Aynen öyle yaptın.
-Aimee'den çok hoşlanmıştım.
-Öyle mi?
Çok iyi kızdı. Hem de sürekli azgındı.
-Şanslı adamsın.
-Bu çok yersiz.
-Mantar?
-Yok, sağ ol.
-Viv'i forma konusunda niye reddettin?
-Ne anlamı var? Bir şey değişmeyecek.
-Deneyebilirsin. Belki Hope…
-Dostum.
Eğlencemize bakalım, tamam mı?
-Tamam mı?
-Tamam.
Mantar isteyen?
Ne dersin?
-Tamam.
-Millet, bir sığınak buldum.
Öğrenci forumunda
hangi konuları açmamı istersiniz?
Bence okulda
ped ve tampon ücretsiz verilmeli.
Bu harika bir fikir.
-Bu adamla fotoğrafımı çeker misin?
-Çekerim tabii.
Eugene kim
ve "tatlı yarığına" ne yapmak istiyor?
Erkek arkadaşım, mesajlaşıyorduk.
Fantezisi ortaçağ kızlarıymış.
Penisine de "kın" diyor.
Vajinam da "kadınlık çiçeği"ymiş.
Çok tuhafıma gidiyor.
Ama fantezi seviyorsun.
Zindanlar ve Ejderhalar oynamayı severim
ama azmışken değil.
Sevmeye çalış, kendini şaşırtabilirsin.
Ola hiç uzaylı rolü yapmamıştı.
Şimdi bayılıyor.
-Peki, sanırım deneyebilirim.
-Yardım edeyim, ben erotik bir dâhiyim.
Erkekler dört saat vardiyayla
12 kişi uyurmuş.
Uyurken sıçanlar etlerini kemirirmiş.
Vahşice.
Et savaş için saklanırmış.
Yani iyi bir yemek yiyorsanız
ertesi gün ölme ihtimaliniz yüksekmiş.
I. Dünya Savaşı'nda
18 yaşın altında 250.000 çocuk vardı.
Bizim yaşımızdalarmış.
-İnsanlar savaşa gidiyormuş, inanılmaz.
-Hâlâ gidiyorlar ama biz şanslıyız.
Neye bakmamız gerekiyor?
Hurdalık gibi bir yer işte.
Eyfel Kulesi'ne gitsek olmaz mıydı?
Selfie için daha uygun.
Eskiden nasıl olduğunu
hayal etmemiz gerekiyor.
-Bir ses duydun mu Olivia?
-Ya rüzgârdır ya savaştan bir hayalet.
-Ne bakıyorsun?
-Evet, kes şunu.
Senden nefret ediyor.
Destek için sağ olun
ama kendim hallederim.
Kendimi berbat hissediyorum Ruby.
Seni incitmek istemedim.
-Nefret ettiğini düşünmek daha da kötü.
-Senden nefret etmiyorum Otis.
Etsem daha kolay olurdu.
Ama şu an yakınında olamam, tamam mı?
Anlıyorum.
Benden nefret etmemene sevindim.
Tamam çocuklar, hadi gidelim.
-Allez!
-Bitti mi? Daha yarım saat oldu.
Fransa bok gibiymiş.
Vicdani retçi ne?
İnançlarına aykırı olduğundan
savaşmayı reddedenler.
İnandığım şeyi savunabilmek istiyorum.
Cinsel eğitim dersinde yaptığın gibi.
-Ben asla o kadar cesur olamazdım.
-Kesinlikle olabilirsin.
Geçen gün Isaac'le takıldım.
Ne? Hadi canım!
-Nasıldı?
-Güzeldi.
Birbirimizi anlıyoruz.
Sanırım onunla deneyeceğim.
Otis'le Ruby ayrıldı, biliyorsun.
Evet, duydum. Ne olmuş?
-Diyordum ki belki…
-"Belki" ne?
Yani…
-Belki ikiniz…
-Isaac'le deneyeceğim dedim.
-Otis'in ne yaptığı beni ilgilendirmez.
-Tamam, güzel.
-Senin adına çok sevindim.
-Sağ ol.
ANNA: İYİ GEZİLER! ELSIE SELAM SÖYLÜYOR
-Siktir git Anna.
-Ne olmuş Anna'ya?
-Bu gezinin parasını o vermiş, tepem attı.
-O vermedi, ben verdim.
-Nasıl yani?
-Paran yoktu, ben de annemden istedim.
-Parayı kabul etmezdin.
-Bunu neden yaptın?
Dert etme. Gelmeni istedim.
-Geri vermesen de olur, para önemli değil…
-Benim için önemli!
Otobüse dönelim.
"Kasıklığını çıkarıp
o güzel kınını azat etmek istiyorum.
Sonra yaban sümbülü dolu bir vadide
seviş benimle.
Gizli şeftalimi prensinin diliyle sula."
Bunu gönderemem, hiç benlik değil.
Ama sağ ol.
Öğrenci forumu hakkında düşünün.
Bazı insanların hiç hayal gücü yok.
Bazen uzaylı rolü yapmadan seks yapsak
fena olmayabilir.
Söyleyecektim
ama nasıl yapacağımı bilemedim.
-Neden?
-Tuhaf hissetmeni istemedim.
Hayır, niye rol yapmak istemiyorsun?
Hoşuna gidiyordu.
Bazen gidiyor
ama bazen biraz tuhaf oluyor.
Ben otobüse döneceğim.
-Lil!
-Allez!
Başka mezarlığa gidiyoruz,
çok heyecanlıyım.
Yani orta derecede heyecanlıyım
ve gözüm üstünüzde.
15 dakika geç kaldık.
-Öyle mi?
-Evet.
Terry, arayı kapatabilirsen
sana 20 avro veririm.
-Anlaştık.
-Harika.
Hadi Quentin. Fransa'yla mı evleneceksin?
Hayret bir şey!
Terry!
Kemer tak Colin.
Kyle yer değiştirsin mi? Steve'le otursun.
Yok, böyle iyiyim.
Ölmek için çok küçüklerdi Maeve.
Bazıları bizim yaşımızdaydı.
Tamam Hope.
En son tüp bebek tedavinin üstünden
yalnızca altı hafta geçti.
Bir daha denemeden önce
biraz beklemeni tavsiye ediyorum.
Çok beklemesek iyi olur.
Evlat edinme gibi seçenekleri
değerlendirdin mi?
Bunu daha önce de sordular.
Düşündüm ama kendi çocuğumu
yapmaya çalışmaktan henüz vazgeçemem.
Peki bu durum
eşinle ilişkinizi nasıl etkiliyor?
-Kısırlık tedavileri gerginlik…
-Biz iyiyiz.
Bugün işi yüzünden gelemedi.
-Tedaviyi ne zaman alabilirim?
-Henüz tedavi önermeyi düşünmüyorum.
Başka doktorla konuşacağım.
Haftaya tatilden döndüğünde
Dr. Ennis'le konuş
ama o da aynısını söyleyecektir.
İkinci bir görüş istiyorum.
Jean Milburn.
Evet, partnerimi bekliyorum.
Her şey normal görünüyor.
Cinsiyeti hâlâ öğrenmek istemiyor musunuz?
Hayır, sağ olun. Beklemeyi tercih ederim.
Çoğu yaşlı anne bunu seçiyor.
Hamileliği güvenli şekilde atlatmaya
odaklanmak istiyorlar.
Biliyorsunuz, düşük ihtimalinin yanı sıra
genetik bozukluklar, fetüs büyüme…
Evet, riskleri bol bol hatırlattılar,
sağ olun.
Bu kararı kolayca almadım.
Evet, modern tıp sayesinde kadınlar
giderek daha yaşlı hamile kalıyor.
Onaylamıyormuş gibi konuşuyorsunuz.
Yaşlı bir ebeveynin, çocuğun hayatında
olumsuz etki yapabildiğini unutuyoruz.
-Çocuğunuz var mı Doktor Bey?
-Evet, iki tane.
Sizce babalarının götün önde gideni olması
hayatlarını olumsuz etkiliyor mudur?
Amirinizle konuşmak istiyorum.
Artık otuzbir çekmiyormuşsun, doğru mu?
Neden bahsediyorsun?
Eric kalbini kırmış,
artık otuzbir çekemiyormuşsun.
Lütfen konuşmayı kes.
Ben her gün çekmezsem
taşaklarım şişiyor.
Bilmesem de olurdu.
Müsaadenle.
Otuzbire mi Rahim?
Hayır, otuzbire filan gitmiyorum.
-Niye kişisel alıyorsun, anlamıyorum.
-Utanıyorum.
Ben uzaylı gibi giyinirken
sen tuhaf olduğunu düşünüyordun.
Hayır, o anlamda tuhaf değil.
Ama bazen seks yaparken
gerçek dünyada olmak istiyorum,
aptal bir hayal dünyasında değil.
Yani benimle seks aptalca mı?
Cal.
-Jackson.
-Ne?
Hiç fark ettin mi…
Hem gezideyiz
hem de…
Kafamızın içinde geziyoruz.
-Siktir, çok derin.
-Evet.
Cal?
-Gördün mü?
-Evet.
Gidelim mi? Gidelim.
-Değil mi?
-Evet.
Tamam, hadi.
Sen hep temsilci olacaksın Marchetti.
Ne oluyor be?
Bu kapı başka bir portala açılıyor.
Bir dakika.
Bir dakika!
Bir dakika bekle!
Hay sikeyim!
Olamaz!
-Bizi özgür kıl!
-Beklesene be!
Hadi.
Orada ne yapıyorsun?
Olamaz!
Hocam!
Terry, otobüsü kontrol et!
Herkes iyi mi? Ne oldu?
-Arabaya bir şey çarptı.
-Sanırım yarasaydı, umarım ölmemiştir.
Bir doktor hamileliğime dair düşüncelerini
bana empoze etmemeli.
-Bu çok yakışıksız.
-Oy vey.
Bu, ataerkinin eyleme dökülmesidir.
Bir kadının seçimlerini
zalimce eleştiriyor.
-Hem de hastanede!
-Ne oluyor?
Bir doktorla korkunç bir deneyim yaşadım
ve resmî bir şikâyette bulunuyorum.
Kusura bakmayın, kızgınız.
Hayır, biz kızgın değiliz. Ben kızgınım.
Öfkem de gayet yerinde.
-Yardımcı olur musunuz?
-Amirimi çağırayım.
İşte bu harika.
Hamile kadını görmezden gelip
beyaz, heteroseksüel erkeği dinle.
-Jean, sakin ol.
-Bana sakin olmamı söyleme Jakob.
-Nerelerdeydin?
-Dedim ya, bize çay alıyordum.
Sikmişim sikik çayı!
Sana muayenehanede ihtiyacım vardı.
-Nasıl yardımcı olabilirim?
-Harika, aynısından bir tane daha!
-Sanırım yarasa değil.
-Kaka bu!
-İnsan kakası!
-Sanırım kusacağım.
Öğrencilerinizden biri arabama kaka attı.
Evet, tamam.
Ne dediğini anlayan?
Kim Fransızca biliyor?
Rahim, lütfen.
"En azından kimse incinmedi" diyor.
Evet.
Pencereden bir kol çıkıp attı.
Yolumuza devam etmeliymişiz.
O yaptı. O yaptı, çorabı yok!
Arabama kakayı o attı!
Beni tanıdığını düşünüyor.
Tanışmıyoruz, kusura bakmayın.
Bizi tanımazsınız.
Moordale, İngiltere'deniz.
Sanırım biri otobüsten atmış.
Tuvalet tıkalı ve pencere açık.
İnanamıyorum!
Biri bu kakayı otobüsten mi attı?
Ya ben attıysam?
-Sen değildin.
-Hep kaka yapıyorum.
-Yapan üstlensin.
-Boru gibiyim.
Çoraba mı koymuş?
Anwar, dokunma. Kanıt olabilir.
Tanrım, inanamıyorum!
-Eyvah, Hope arıyor.
-Açma Colin.
Tanrı aşkına, sizce bu komik mi?
Komik mi?
Bayan Sands'le nasıl bir baskı altındayız,
haberiniz var mı?
Aranızdan biri
bu uçan dışkının sorumluluğunu alacak!
Kimse almıyor mu? Hayır mı?
Tamam, bunu yapmak istemezdim
ama erkekler paçalarını sıyırsın.
Çorap kontrolü. Sıyırın paçaları!
Steve.
Öteki bacak.
Harika.
-Milburn.
-Cidden mi?
Evet!
Çorap, güzel.
Harika, sağ ol.
Sen değil yahu.
Jackson, güzel. Harika.
Hadi.
-Güzel.
-Benim kakamdı.
-Panikledim…
-Hayır, benimdi.
Tuvaleti tıkadım, utandım…
-Ben de bazen kaka yapıyorum.
-Yapmayan mı var?
Spartacus mu bu?
Belki benim kakamdı.
Belki Bayan Sands'in kakasıydı.
-Ne?
-Yapar da yani.
Buna vaktimiz yok.
Adam, nasıl yaparsan yap, temizle şunu.
Teşekkürler Adam Groff.
Bu koca kakanın sorumluluğunu aldığın
ve otoritemi sarstığın için.
Teşekkürler, çok sağ ol.
Cidden çok sağ ol.
-Benden bu kadar, sikerler.
-Herkes sakin olsun, tamam mı?
Tuvalete gitmek isteyen varsa
tuvaletler şurada.
15 dakikaya burada olun.
Teşekkürler.
HOPE: NELER OLUYOR?
HOCALARA ULAŞAMIYORUM.
SİNYAL KÖTÜ, HER ŞEY HARİKA!
Beni zaten aptal sanıyorlar.
Eve gitmek istiyorum.
-Benden nefret ettiğini sanıyordum.
-Hayır, senden nefret etmiyorum.
Ama kakana da dokunmam, yani…
Bunu temizleyecek misin?
Ha? Bunu kim temizleyecek?
Ön camdan dışarıyı göremiyorum!
Ne yapacağım ben?
Yuh, canavar gibi!
Öğretmen olmaya karar verdiğimde
hayalim öğrencilerin yeteneklerini bulup
bunu harcamamalarını sağlamaktı.
-Onun yerine boklarını temizliyorum.
-Sen muhteşem birisin.
-Maeve, konuşabilir miyiz?
-Şimdi olmaz Aimee.
Neden böyle davranıyorsun?
Ödemeyi ben istedim.
-Anlamıyorsun.
-Neyi anlamıyorum?
Tamamen farklı dünyalarda yaşıyoruz.
Ben senin gibi zengin değilim.
Tost seviyorum diye
fırıncı olmaya karar veremem.
-Bu çok acımasızca bir laf.
-Kusura bakma ama doğru.
Güzel bir şey yapmak istedim, o kadar.
Gururun yüzünden yardım kabul etmiyorsun.
Güzel bir şey yapmak istedim.
-Güzel şeylere ihtiyacım yok.
-Umursamadığın ve güçlü olduğun için mi?
Herkesi uzak tutmak için
umursamıyormuş gibi yapıyorsun.
Otis'e yaptın, bana da yapıyorsun!
-Uzak tutmuyorum.
-Tutuyorsun.
Tutmuyorum.
Isaac'e de böyle yapıp
herkesi inciteceksin.
Konuşana bak.
Steve'e davranışlarına bir bak.
Çocuğa vebalı gibi davranıyorsun,
kafası o kadar karışık ki.
Kimseyi kırmayacağım diye
ondan ayrılamıyorsun.
Cesaretten bahsetmiştin.
Cesaret böyle olur.
Sana borcumu ödeyeceğim.
Artık konuşmak istemiyorum.
Eugene'e cevap verdin mi?
Hayır, durum fazla tuhaf.
Sanırım ondan ayrılacağım.
Annem hep derdi ki
"Birini seviyorsan
kesip atmaktansa ödün ver."
Tabii gerçekten hoşlanıyorsan.
Yanında olmaması zor olmalı.
Belli ki zeki biriymiş.
Evet, öyleydi.
Şu an karışık bir dönemden geçiyorum
çünkü babamın çocuğu olacak
ve Lily neden zorlandığımı
anlamaya çalışmıyor.
Geçen sene teyzem öldü,
acısı geçer sanmıştım
ama asla geçmiyor, sadece küçülüyor.
Belki Lily bunu hiç yaşamamıştır.
Nasıl mesajlaşmak istediğini
Eugene'e söylemeyi denesene.
Hadi!
-Cidden mi?
-İşe yarayabilir.
KAPALI
Tamam, güzel. Pekâlâ!
Biraz sakinleştiğimize göre
bir şarkı söyleyelim mi?
Hadi.
İyi misin?
Aimee'yle ilk kavgamızı ettik.
Bu gezi berbattı.
Kaçak bir kakadan daha kötüye gidemez.
Otobüs nerede?
-Telefonun yanında mı?
-Hayır, her şeyim otobüste.
Benim de.
Peki, iyice kötüleşti.
Jean, uzun süredir görüşmedik.
Niye hiç aramadın? Vay anasını. Yuh!
Bu… Sen…
Yapabileceğini sanmıyordum…
Yani senin yaşındakilerin…
-Tebrik et, gitsin Dan.
-Tebrikler!
-Benim değil, değil mi?
-Hayır, benim.
Harika dostum. Bu muhteşem, tebrikler.
Gitmemiz lazım. Hoşça kal.
Tamam, ben de doktora gidiyorum.
Hayalarımda tuhaf bir kızarıklık var.
Sanırım motosikletten ama…
Bilmeseniz olurdu. Tamam.
Tebrikler!
Bu adamla mı yattın?
Senden çok genç.
Bir sürü adamla yattım.
Bazıları da benden gençti.
İnsan düşünüyor…
Ne düşünüyorsun?
Bu bebek benim mi?
-Ne?
-Adam kendinin sandı.
-Saçmalama, o…
-Ama öyle sandı.
Bunu evde buldum.
Bu herkesin olabilir.
Muhtemelen yıllar önce Remy bırakmıştır.
Neden bana sormadın?
Çünkü hamilesin
ve seni strese sokmak istemedim.
Ama bu motosikletli adamı gördüm.
Belli ki yakın zamanda görüşmüşsünüz.
Sonra eski kocanı öptüğünü hatırlayınca…
-Jakob!
-İnsan düşünüyor işte, tamam mı?
Bak, sekse dayalı çok ilişkim oldu.
Bunu değiştiremem, değiştirmek de istemem.
Ama bana güvenmiyorsan bu iş yürümez.
Sana güvenmiyorum.
Bunun olduğuna inanamıyorum.
Babalık testine ne dersin?
Evet.
Peki.
İstediğin buysa.
O zamana kadar ne yapacağız?
Hâlâ birlikte miyiz?
Bilmiyorum.
Tamam, particiler.
Bu gerçek.
Bunu kim hatırlıyor?
Kimse mi? İşte başlıyoruz.
Hazır mıyız?
Hadi ama!
Hayır mı?
Seni utandırdığım için üzgünüm.
Uzaylıların saçma olduğunu düşünmüyorum
ama gerçek değiller.
Seninle gerçek dünyada,
şu anda olmak istiyorum.
Uzaylılar kesinlikle gerçek.
Sonsuz sayıda galaksi, gezegen
ve evren olma ihtimali var
ama sence tek hayat biz miyiz?
Dünya'daki hayatımıza odaklansak daha iyi.
-Uzaylılara inanmadığına inanamıyorum.
-Ben de senin inandığına.
Hava kararıyor.
Kararınca soğuyacak.
Fransızcadan B aldım,
yardım bulsak bile iyi biri değil de
psikopat olmadığı ne malum?
Ne yiyeceğiz?
Sürekli açım!
-Panikliyorum, sen panikliyor musun?
-Hayır, açlıktan ölmeyeceğiz.
Bence bunu ciddiye almıyorsun.
Gayet ölebiliriz.
Ölmeyeceğiz, birileri geçer,
telefonlarını kullanırız, merak etme.
Otostop çekelim
ya da en yakın yere yürüyelim.
Bence burada kalmalıyız.
Tamam, durum kötü. Gerçekten çok kötü.
Fransızca nasıl "yardım edin" denir?
"Yardım" nasıl denir?
Yardım!
Yardım bana!
-Neden gülüyorsun?
-Pardon, panikleyince komik oluyorsun.
Hiç yardımcı olmuyorsun Maeve.
Yardım bana!
Bir şey mi diyeceksin?
-Bence şiir aptalca.
-Neden?
Anlamsız, uzun sözcükler işte.
Belki dinlemiyorsundur.
Senin hakkında bir şiir yazdım.
"Ne için kanımı döktüm?"
-Düştün…
-"Alelade, dikdörtgen bir adam.
Sıkıcı bir at.
Bomboş gözleri ne açık ne kapalı.
Kafa şekli bayağı."
Aslında oldukça iyiymiş.
Ama sanırım yanılmışım.
Sandığım kadar alelade değilmişsin.
BEN ORTAÇAĞ OLAYINA PEK DÜŞKÜN DEĞİLİM
AMA SENİN DÜŞKÜN OLMAN ÇOK GÜZEL
SEN NEDEN HOŞLANIYORSUN?
MEMELERİMLE OYNANMASINDAN
NE DERSİN?
Foruma katılmasan da
soyunma odası işini
yine de Hope'a söylemelisin.
Hope'tan hoşlanmıyorum
ama bu senin için önemli,
dinlemesini sağlayalım.
Sen ne dersin?
Tamam, bence…
Bir şeyleri iyileştirebiliriz.
Hiçbir şeyi umursamadığımı düşünürdüm
ama galiba umursuyorum.
Umursadığımı fark ettirdin.
Tamam.
-Dinlemesini sağlayalım.
-Yaşasın!
Çok güzelsin.
Kusura bakma Jackson, ben…
Bunu yapamam.
-Tamam, sorun değil.
-Kusura bakma.
KAVGA ETMESEK OLMAZ MI?
Maeve'e verir misin?
Aşkım…
Artık benden hoşlanmıyor musun?
Söyle, üzülmeyeceğim.
Tabii ki üzüleceğim.
-Ama benimle olmak istediğini bileyim.
-Tabii ki seninle olmak istiyorum!
Maeve yok.
Maeve?
Maeve nerede?
Kesinlikle burada yok.
Maeve Wiley otobüste değil.
Bu olamaz, herkesi saydım. Maeve?
-Maeve?
-Maeve!
Maeve kim?
Sen kimsin?
Ben Albert.
Colin Ray Hendricks.
Terry, geri dön! Maeve?
Ruby'yle niye ayrıldınız?
Benden hoşlandığı kadar
ondan hoşlanmadım.
Biliyorum ama bu doğru.
Ya sen? Isaac denen çocukla nasıl gidiyor?
"Isaac denen çocuk."
İyi gidiyor.
Ondan hoşlanıyorum.
Bana sesli mesaj bırakmışsın.
O konuda konuşmasak olur mu?
Aylarca cevap vermemen
yeterince utanç vericiydi.
-Olmamış gibi davranalım.
-Mesajını almadım.
Isaac silmiş.
Ne demek silmiş?
Beni korumaya çalışıyormuş.
Bir hata etti, aramızda olay oldu.
Yani mesajı dinlemedin mi?
Hayır.
-Ne zamandır biliyorsun?
-Bilmem, birkaç haftadır.
Ama bir şey söylemedin.
Söylemedim.
Geçen dönem büyük götlük ettin.
Bir kez arayıp özür diledin diye
paçayı sıyıramazsın.
Özürler tam olarak bunun içindir Maeve.
-Mesajı silmemeliydi.
-Haklısın, silmemeliydi.
Ama sildi ve işte buradayız.
Ne demiştin?
Sesli mesajda.
Önemli değil.
Uzun zaman önceydi.
Benim için önemli.
Şöyle bir şeydi…
"Selam Maeve.
Seni televizyonda canlı izliyorum.
Seninle ne kadar gurur duyduğumu bil.
Bana karşı hislerin olduğunu söylemen
duymak istediğim tek şeydi.
Çünkü istediğim hep sendin.
Seni seviyorum."
Neyse, aptalcaydı.
Ciddi miydin?
Tabii ki ciddiydim.
Bunu yapamam.
Tamam.
Anlıyorum.
Seni bir daha kaybetmek istemiyorum.
Kafam karıştı, bu çok kafa karıştırıcı.
Ruby, bakma.
Milburn, sen de buradasın.
Otobüste olmadığını fark etmemiştik.
Özür dileriz.
Hadi çocuklar, otobüse.
İnanamıyorum…
Çok kötü hocalarız.
-Kriz anında iyiyiz.
-Evet.
İyi bir ekip oluyoruz.
Değil mi?
Ne yapıyorsun?
Emily Swati Sands…
Benimle evlenir misin?
Tabii ki hayır. Daha senemiz dolmadı.
Ama…
Belki aynı eve taşınabiliriz diyordum.
-Gerçekten mi?
-Evet.
-Michael nerede yaşayacak?
-Koskoca adam, başının çaresine bakar.
Evet!
Alkışı kesin.
Evlenmiyoruz ama aynı eve taşınıyoruz!
Evet!
Eve dönebilir miyiz artık?
Hocam, sunumum için hazırım.
Okula dönene kadar
sunum yapmayacağız Kyle.
Herkes dinlesin.
Bu gezide bir aydınlanma yaşadım.
Hepimiz öleceğiz.
-Kyle, otur.
-Hayat çok kısa.
Henüz o zavallı genç askerler gibi ölmedik
ama bir gün öleceğiz.
Yani demek istediğim…
Onu nereden buldu? Miğfer bu. Çalıntı mal!
Ne demek istediğimi unuttum
ama miğferim süper değil mi?
Hiç süper değil Kyle.
Ha, doğru.
Demek istediğim,
anı yaşamaya çalışmalıyız.
Çünkü vaktimiz sınırlı, yani…
Birini seviyorsanız
onu sevdiğinizi söyleyin.
Şimdi söyleyin.
Çünkü çok geç olabilir.
Hayat…
…kırılgandır.
Sevgiyi yaymak adına
herkese ufak bir hediyem var.
Buna sihirli mantar deniyor, yani…
Kyle, otur!
Otur Kyle.
İlla bok edeceksin, çok iyi gidiyordun.
Bunu yaşanmamış farz edelim.
Bu gezi bazılarınız için zor oldu.
Ama Dover'ın beyaz falezlerine
yarım saat uzaklıktayız.
Toparlanalım.
Formalarımızı düzeltelim.
Ve titreyip kendimize gelelim.
Tamam mı?
Teşekkürler.
Işıklar, Terry.
EUGENE: MEMELERE BAYILIRIM
AMA BUĞDAY TARLASINDA YAPSAK OLUR MU?
-Seviyorum lan seni.
-Babagannuş.
Hadi, yürüyün.
-Seni bırakayım mı?
-Yok, sağ ol.
ISAAC: DÖNDÜN MÜ? YARIN KAHVALTI?
Maeve?
Efendim?
Olanları konuşmalıyız.
Bu gece konuşmasak?
Kafamı toparlamam lazım.
Sorun değil.
Cal.
Aramız iyi mi?
Evet, bir sorun yok. Pazartesi görüşürüz.
Nasıl geçti?
Kesinlikle cillop gibiydi.
ERIC: GEZİ NASIL GEÇTİ?
FENA DEĞİLDİ. SEN NASILSIN?
VARDIM
ADAM: SENİ ÖZLEDİM
Anneanne!
Eric!
-Merhaba teyze!
-Eric.
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ